# Введение

<div class="alert alert-warning" role="alert">
<p>🧑‍💻 Новый в Git или LabEx? Мы рекомендуем начать с курса <b><a style="color: unset;text-decoration: underline;" href="https://labex.io/courses/quick-start-with-git" target="_blank">Быстрый старт с Git</a></b>.</p>
</div>

В Git сохранение (stash) - это способ сохранить изменения, которые еще не готовы быть закоммичены. Сохранения полезны, когда вам нужно переключиться на другую ветку или работать над другой задачей, но вы еще не хотите коммитить свои изменения. Однако, иногда вы можете захотеть удалить сохранение, которое вам больше не нужно. В этом испытании вы научитесь удалять конкретное сохранение в Git.

<div class="text-xs text-gray-500 dark:text-gray-400 mt-4 border-t border-l-2 border-gray-300 dark:border-gray-600 pt-2 pl-4">
Это Challenge, который отличается от Guided Lab тем, что вам нужно пытаться выполнить задачу вызова самостоятельно, а не следовать шагам лабораторной работы для обучения. Challenges, как правило, немного сложны. Если вам сложно, вы можете обсудить с Labby или посмотреть решение.
</div>
